[Bu yeni yıla başlarken, tüm "tezahürat" kartlarınız için teşekkür ederiz.]
[İzleyici yorumları çok önemli. Bu arada, arka plan neden tamamen siyah?]
["İki Kere Olan, Üç Kere Olur"]
Ha? Bu da ne...? Gökyüzü tamamen siyah...
Ha? Ben tamamen siyahım...
Ha? Daha önce böyle bir şey oldu mu? Ha?
Uyan.
Gizli gücün... Onu uyandırma zamanı nihayet geldi.
Aç... gözlerini... gerçek potansiyelinin kapısına...
Uyan...
Ha? Neredeyiz biz?
Günaydın. Bu da ne? Neredeyiz biz?
"Bu da ne"? Bilmiyorum. Bu sabah uyandığımda buradaydım.
Elektrikler mi kesik?
Elektrik kesik olsa bile sizi çok net görebiliyorum.
Garip, tozlu bir yer. Üstüm başım toz oldu.
Her neyse! Akşamdan kalma gibiyim, biliyorsunuz.
Üzgünüm ama uyumaya geri döneceğim. Shinpachi, banyo suyunu ısıt.
Hayır, bekle Gin-san. Banyo yok.
Shinpachi, yemek yap.
Bugün sıra sende, Kagura-chan!
Her neyse! Acaba bu bir rüya mı...
Ben de uyumaya geri döneceğim.
Uyan... Gizli gücün... Onu uyandırma zamanı nihayet geldi.
Kes sesini. Kim bu garip alarmı kurdu?
Bu uyanma zamanı.
Daha sabahın sekizi! En azından iki saat daha uyumama izin ver, salak.
Hayır, şey... bu bir alarm değil...
Kagura-chan, dişlerini çok gıcırdatıyorsun!
Affedersiniz, ama lütfen beni dinleyin. Şey... Hadi, uyanın!
Affedersiniz, lütfen uyanın! Affedersiniz, lütfen dinleyin! Herkes!
Uyanın artık dedim!
Kes şunu!
Başka bir dünyada nasıl tekrar uyuyakalırsınız?!
Havadan anlamanız gerekiyordu!
Durumun pek normal olmadığını fark etmediniz mi, aptallar?!
Gin-san! Gin-san, lütfen uyan.
Ne oluyor...? Ya, kes sesini.
Garip bir adam var...
Sonunda uyandınız.
Dünyama hoş geldiniz. Nihayet, uyanma zamanınız geldi.
Ha? Sen de kimsin?
Bilmiyor musun, Gintoki?
Her zaman seninle birlikteyim.
Pek çok zorluğu aşmak için kullandığın kılıcın benim.
[Toya]
Adım... Lake Toya!
[Not: BLEACH'teki Zangetsu'nun parodisi.]
Lake Toya'nın ruhu mu?
Öyle de diyebilirsin, evet.
Gintoki, sana en yakın kişi olarak biliyorum... güçlü olduğunu...
Tarihte hiç kimse beni senin gibi kullanamadı. Ama... ama...
Hâlâ yeterli değil! Daha da güçlenebilirsin!
Benim tam gücümü henüz kullanmadın!
Daha güçlü olmak ister misin, Gintoki?
Hayır, ilgilenmiyorum.
...Hah? Ne? Az önce ne dedin?
Şey... Çok can sıkıcısın. Özür dilerim. Başım gerçekten ağrıyor, üzgünüm...
Ha? Hayır, ama... Ne?
Dizi ikinci yılını geçti, artık bir nihai teknik geliştirme zamanı değil mi?
Kendim söylüyorum, gerçekten kullanışlı. Sana öğreteyim.
Affedersiniz, ama bugün bizim rutin izin günümüz, eve gidebilir miyiz?
Hayır... şey... düşündüğünden çok daha kullanışlı.
Öğrenirsen, tekrar tekrar kullanabilirsin. Ayrıca anime sanatçılarına da yardımcı olur.
Ve en önemlisi, büyük bir sahneyi kolayca yapabilirsin...
Kes sesini, seni pislik! Hemen bizi dünyamıza geri götür!
...Anlıyorum... İstemiyorsanız, sorun değil...
Gerçekten... Zaten bana söylenmedi...
Şey... Sadece kendi isteğimle çağırdım sizi... Dağınıklık için özür dilerim...
Ama şunu söylememe izin ver...
...Eğer bana nihai tekniği öğretmemi sonra isterseniz, çok geç olacak.
Bu sadece bir kezlik bir teklif. Kesinlikle sonra öğretmeyeceğim.
Ah, Yeni Yıl indirimi gibi. Kaçırmak yazık olur.
Zenkai veya Fuusenmaru gerçekten kullanışlı...
[Not: Zenkai ve Fuusenmaru, BLEACH'ten.]
Biliyorsun...
Sadece "lütfen bize öğret" de!
Nihai tekniğe ihtiyacın yok mu? Hiç hırsın yok mu?!
Bir ruhun önünde nasıl üçüncü kez uyuyakalırsın?!
İzin gününde bile üç kez uyuyakalmazsın!
Hey! Uyanın artık, sizler!
Bu kadar! Üç saniye içinde uyanmazsanız, bacağınıza tekme atacağım!
Ciddiyim! Gerçekten yapacağım! Yürüyemeyeceksiniz!
Başlıyoruz! Bir... Hey, hey, cehenneme geri sayım başladı.
Ah, çok korkutucu! İki! Ah, sadece bir saniye kaldı!
Sayıyorum! Gerçekten! Üç!
Hadi! Bir duyuru yapıyorum! Duyuru!
Size beş saniye daha vereyim!
Bu size ekstra beş saniye veren özel bir kural...
Kes sesini!
Senin problemin ne?! Doğruyu söyle... tam olarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Size doğruyu söyleyeceğim.
Bir ruhun bacaklarını incitebilecek kadar fena değilsiniz... Ama hâlâ çok acemisiniz.
Daha güçlü olabilirsiniz.
Size doğruyu söyleyeyim... Bir ruhun gözlerini yaşartacak kadar güçlendik, bu bizim için yeterli.
Lütfen bizi eve gönderin.
Eğer nihai tekniği öğrenirseniz, sadece gözleri değil,
burnu ve ağzı da etkileyebilirsiniz.
Her delikten vücut sıvıları çıkarmak mümkün olacak.
Sanki bu senin nihai tekniğin.
Neden bu kadar ısrarla nihai tekniği öğrenmeyi reddediyorsunuz?
Ne? Sadece utangaç mısınız? Yoksa nihai tekniğin adını bağırmaktan utanıyor musunuz?
Öğrenirken herkesin sabırlı olması gerekir.
Önemli olan, kullanmaya alışmaktır.
Neden bu adam bize bu kadar ısrarla nihai tekniği öğretmeye çalışıyor?
Belki de şimdiye kadar karşılaştığınız her şeyden daha güçlü bir düşman çıkacak.
Bu nihai teknik olmadan hayatta kalamazsınız.
Ve eğer ustama bir şey olursa, ben de zor durumda kalırım.
Ayrıca, eğer bu anime bir dövüş oyunu olarak çıkarsa,
nihai bir teknik olmadan çok sıradan olur.
İş tarafını düşünün.
Bandai'nin ne kadar zor zamanlar geçirdiğini bilmiyor musunuz?
[Not: Namco-Bandai, GinTama'yı animasyonlaştıran stüdyo Sunrise'ın ana şirketi.]
Kontrolünüz dışındaki şeyler için endişeleniyorsunuz!
Eğer hâlâ nihai tekniği öğrenmeyi reddediyorsanız, bir fikrim var.
Onu öğrenene kadar sizi dünyanıza geri göndermeyeceğim.
Sonsuza kadar... Bu dünyada sıkışıp kalacaksınız.
Ah, sorun değil. Biraz yemek...
Burada bir süre kalacağız.
Şey... "bir süre" değil, sonsuza kadar...
Ah, hey, izinsiz buzdolabını açmayın.
Ne? Buradan asla ayrılamayacağız, değil mi?
O zaman buzdolabını açmakta sorun yok... Vay! Bu miso küflenmiş.
Vay! Hayır, bekle... Ah, bunu banyodan sonra yemek için almıştım...
Her neyse, böyle kirli bir odada yaşayamayız.
Toz dolu. Sanırım temizlik yapmam gerekecek.
Yatağın altında bir sürü garip kitap var.
Ah! Hey! İzin almadan odamdaki hiçbir şeye dokunmayın!
Durun! Lütfen durun!
Hey, yerde bir sürü kıvırcık saç var.
Acaba bu nedir...
Hayır! Yanlış! Onlar benim evcil hayvanımdan. Benim değil...
Çöpten garip kokular geliyor.
İçinde bir sürü rulo mendil var.
Hayır! Öyle değil! Yani, bilirsiniz... Dün ızgara kalamar yedim! İşte bu!
Lütfen sadece sessiz olun! Hareket etmeyin.
Şu güneş gözlüklerini nereden aldınız?
Evinize gidin! Gidin artık, sizler!
Ne? Buradan asla, hiçbir zaman ayrılamayacağımızı sanıyordum, değil mi?
Hayır, lütfen evinize gidin!
Nihai teknik falan umurumda değil.
Sadece evinize gidin, lütfen!
Size kibarca nihai tekniği öğretmeyi teklif ediyordum!
Ama eğer sadece ortalığı dağıtacaksanız, lütfen şimdi gidin!
Artık umurumda değil! Gerçekten ölürseniz de umrumda değil!
Lütfen gidin...
...evinize...
Neden bu kadar bencil şeyler söylüyorsun?!
Lake Toya Ruhu!
Tüm arkadaşlarını buraya davet ettin, nasıl "herkes evine gitsin" dersin?
Böyle şeyler yaptığın için hiç arkadaş edinemiyorsun!
A-Anne...
Bir şekilde... ruhun annesi ortaya çıktı...
Bu senin işin değil, anne. Çok karışma.
Arkadaş edinemememin sebebi, babamın çok sık iş değiştirmesi.
Her şeyi onun iş değiştirmesine bağlama!
Babanın işiyle ilgili kendine göre nedenleri var!
Neden annesinin sakalı var?
Hepinizden özür dilerim.
Çok sık okul değiştirdiği için arkadaş edinmeyi bilmiyor.
Lütfen ondan nefret etmeyin. Aslında iyi bir çocuk.
Sorun değil. Endişelenmeyin.
Şey... böyle bir şey sormak için üzgünüm,
ama ondan nihai tekniği öğrenebilir misiniz?
Hey! Lake Toya, buraya gel!
Lütfen bize nihai tekniği öğret!
Hey! Herkes nihai tekniği öğrenmek istiyor!
Ne yapıyorsun, Lake Toya?! Çabuk buraya gel.
Hayır, sorun değil... gerçekten...
"Sorun değil" ne demek?!
Nihai tekniği öğretmek için herkesi buraya çağıran sen değil miydin?!
Hadi, ne yapıyorsun?
Sadece "sorun değil" dedim!
Bu... Nihai tekniği öğretmek için doğru zaman değil!
Çok acınası görünüyorum!
Ne diyorsun sen?!
To-kun, çok havalı görünüyorsun! Annen de senin çok havalı olduğunu düşünüyor!
Ve bu adamlar gerçekten nihai teknik öğrenmek istemiyor gibi görünüyor! O yüzden olmaz!
Ne diyorsun, To-kun?!
Nihai tekniği düşünmek için çok çalıştığını biliyorum!
Annen her şeyi biliyor! Çok çalıştın!
"Olmaz" dedim ya! Çok can sıkıcısın!
"Can sıkıcı" ne demek?! Hadi!
Annen için nihai tekniğini yap! Hadi, onlara nasıl göründüğünü göster!
Hayır, hayır! Onlar bizi izliyor! Çok utanç verici. Çok can sıkıcısın!
"Can sıkıcı" ne demek?!
Yani...
Gerçekten can sıkıcısın... Jumbolic Magnum!
Ah... nihai tekniğini annesine yaptı.
Ah! Anne!
Evet... işte bu...
To-kun...
Anne!
Hey, ben geldim.
Yeni geldim.
B-Baba...
S-Sen... Annen...
Hey! Orada! Anneme ne yaptın?! Jack Nicolle Cannon!
[Not: Oyuncu Jack Nicholson'a gönderme.]
To-To-kun...
Bu, babanın çok sık iş değiştirme lanetinden kurtulma zamanın...
Yen... babanı...
Jumbolic...
...Jack Nicolle...
Olmaz! Ailemi dağıtamazsın.
Ah!
Ah...
Ah... Görünüşe göre bunu tamamen öğrenmişsin.
Bu senin nihai tekniğin... "Bacak Tekmesi."
Kimin ihtiyacı var bunun?!
Ha? Bu da ne? Gökyüzü tamamen beyaz...
Ha? Ben tamamen beyazım...
Ha? Sanırım geçen yılbaşında da böyle bir şey olmuştu... Ha?
Uyan.
Yavaşça aç... gözlerini ve...
...kapalı dünyanın kapısını...
Uyan...
Bu da ne?
Hey, Toshi, neler oluyor?
Bilmiyorum. Bu sabah uyandığımda buradaydım.
Bir rüya olmalı.
Üzgünüm ama uyumaya geri döneceğim.
Sogo, yemek yap.
Duydun mu, Hijikata?
Ama neden ben?!
Saçmalık. Ben de uyumaya geri döneceğim.
Uyan... Dedim ki, uyan...
Anne, çok dalgınsın. Hâlâ yılbaşı tatilindeyiz.
Bugün okul yok.
Hadi. Birisi emretti diye uyanmam.
Uyan. Uyanma zamanın geldi. Gözlerini aç.
Affedersiniz. Lütfen uyanır mısınız?
Ş-Şey...
Bu kadar uzun süredir uyuduğumu hatırlamıyorum.
Görünüşe göre nihayet uyandınız.
Sen...
Evet, ben...
[Not: BLEACH'teki Orihime'ye benziyor.]
Üşümüyor musun? Kışın ortasındayız.
Ha? Şey... ben...
Evet, evet. Bunu karakolda anlatırsın.
Ha?
Müstehcen giyim nedeniyle tutuklusun. Çok gösterişlisin.
Hayır, bekle.
Sanki bir sapıkmışım gibi konuşmayı keser misin?!
Değilim. O dejenere...
Ben gerçek bir...
Gerçek bir dejenere misin?
Ne-!
Öyleyse, gerçek bir sadistimiz var.
Bir de gerçek bir köpek maması manyağımız var.
Kimden bahsediyorsun?
Mayonezle dalga geçme, seni pislik!
Lütfen hikayemi dinleyin.
Ne bir dejenere ne de bir insanım.
Ben bir tanrıçayım...
...Zafer Tanrıçanız.
S-Sogo...
Şey...
İnsan olmadığını, bir tanrıça olduğunu söylüyor.
Öyleyse ciddi olmalıyız.
Endişelenmeye gerek yok.
Onun gibi insanlar biraz cezadan sonra fikirlerini değiştirir.
Ben gerçek bir tanrıçayım dedim!
Üstelik, garip beyaz bir arka plan var.
Durumu anlamıyor musunuz?!
Hatırladım da... Bir süredir arka plan görmüyordum.
Anime ekibinin tembellik ettiğini düşünmüştüm.
Anlıyorsanız, lütfen bu kelepçeleri çıkarın!
Hayır, hâlâ anlamıyorum.
Beyaz arka planla bir sapık arasındaki bağlantı ne?
Her neyse, tutuklusun.
Pes et ve bize karakolun yolunu göster!
Ne diyorsun?
Bir tanrıçanın tutuklandığını hiç duymadım!
Biz duyduk.
Sadece tanrıçalar değil, ölüm tanrıları, lordlar ve hatta çıplak koşucular.
Hepsini daha önce yakaladık.
Toshi, Sogo, durun.
Kondo-san...?!
Neden ağlıyorsun?
O gerçek bir tanrıça.
Demek sonunda benim bir tanrıça olduğumu anladın.
Evet, hayatında gerçekten zor zamanlar geçirdin.
Bekle! O benim günlüğüm!
Çok dikkatli okudum. Gerçekten çok zorlanmışsın.
Hayır, onu bana geri ver!
Lütfen geri ver! Ah, hayır!
Tüm bu nedenlerle, çok zorluk çekti.
Hoşgörü için yer var!
Yani, hâlâ bir suçlu muyum?!
Tabii ki.
Sessiz ol.
Şaka yapmıyorum. Gerçekten çok sinirlendim.
Hayatınızın geri kalanını burada geçirin!
Artık umurumda değil!
Hayatımın geri kalanını size adayacağım!
Yani, ayrılmak isteseniz bile reddedeceğim!
Bu da ne?
Bu yeni bir tür mazoşizm mi?
Hayır, erkeklerle gerçekten kötü şansı var gibi görünüyor.
Kötü durumları seven türden biri.
Bu yüzden istismar edilmiş.
Herkes, yemek hazır!
Görünüşe göre garip bir duruma düştük.
Bu müstehcen kadınla gerçek bir komedi.
Hayır, bir tanrıça. Görünüşe göre gerçek bir tanrıça.
Ne yapmalıyız, Kondo-san? Yeni bir eş gibi davranıyor.
Koca rolünü oynayacak mısın, Şef?
Böyle saçma şeyler söyleme!
Kalbimdeki tek kadın Otae-san.
Böyle bir şey asla olamaz!
Öyle diyorsun ama farsa katılmaya hazır gibi görünüyorsun.
O zaman Hijikata-san, hain kayınvalide olacak.
Hey, ama ben bir erkeğim.
Ve ben de uygunsuz davranan yozlaşmış aptal olacağım.
So-kun, ne yapıyorsun?
Kes sesini.
Paraya ihtiyacım var!
Ama izinsiz alırsan, tanrıça üzülecek!
Parti biletlerini satmaktan başka seçeneğim kalmadı!
[Not: Parti bileti, üniversite öğrencileri arasında satılan bir etkinlik bileti.]
Satmazsam başım belada!
Arkadaşlarımı tehdit edip soymalı mıyım diyorsun?
Öyle bir şey demedim...
O zaman beni rahat bırak!
Hayır! O parayı asla!
Kes sesini!
Bu ne tür bir oyun?
Dur!
Ha...?
Tanrıçaya el kaldıramazsın! Seni affetmeyeceğim!
Dur! Yanlış anladın! So-chan kötü bir şey yapmadı!
Ne zaman "So-chan" oldum ben?
Seni her zaman hayranlıkla izledim, Tanrıça... O masum gülüşün...
...ve o biraz melankolik güzellik lekesi.
Seni hep gölgelerden izledim.
Bu bir sapıklık!
Sen de bir şey mi diyorsun...
Ha?
Burada neler oluyor?
Açıklayayım.
O, Ölüm Meleği.
İki yıl önce ilişkileri ortaya çıktı ve ayrıldılar.
Ama tekrar birbirlerini sevmeye başlıyorlar.
Hayır, ben Ölüm Meleğiyim.
M-Müdür?!
Başka bir garip adam çıktı.
Bu arada, ben Yoksulluk Tanrısıyım!
Ama garip. Hiç ilişkim olmadı.
Ah, o zaman muhtemelen bu!
İki yıl önce, günah içinde yaşadıktan hemen sonra, aile içi şiddete başladı.
Hayır, o bendim.
[Not: BLEACH'teki Ichigo'nun parodisi.]
Ruh Kesen! Neden buraya geldin?!
Sadece ben değil...
Meifushin, Kijin, hakaijin ve Sake no kami...
[Not: Öteki Dünya Tanrısı, Yıkım Tanrısı, Sake no kami (Şarap Tanrısı).]
Son iki yıldır hepsiyle çıktığını duydum.
Ne?! Bir tanrıçanın böyle bir şey yapması mümkün değil.
Böyle bir şey duymadım!
Ş-Şey...
Tek bir düzgün tanrı yok...
Her neyse, bu kadar insanın arasında nasıl kendini gizli tutabiliyor?
Çünkü bir tanrıça mı?
Yoksa, korkunç bir orospu mu?
Sana söyledim... Çok zorluk çekti, değil mi?
Her şeyimi kaybettim...
Hepsinin benim hatam olduğunu biliyorum.
Ama yalnızdım...
Bir tanrıça olduğum için biraz açgözlü olabilirim.
Sadist Mod Değişimi.
[Not: Kamen Rider Den-O'nun parodisi.]
Eğer kaybettiysen, sadece geri al.
Bu doğru! Evet!
Ben Zafer Tanrıçasıyım!
Kaybettiklerimi geri alacağım!
Kendi gücümle! Mutluluğumu kendi gücümle kazanacağım!
Ne?!
Hadi! Oh!
İşte böyle... Gerçek aşkım ve mutluluğum için,
savaşmak için elimden gelenin en iyisini yaptım...
...ve savaştım, savaştım...
...ve bir sürü erkek buldum.
Ve çok çalışmanın ne kadar güzel olduğunu anladım...
...nokta. Ha? Bu bir kompozisyon muydu?
P.S. Mümkün olduğunca mutlu olacağım...
Bir sonraki bölüm... "Yemek Ne Kadar Lezzetliyse, Bozulduğunda O Kadar Kötüdür."
[Gıda güvenliği bu günlerde büyük bir sorun. Ve bu sosyal anime ona daha yakından bakacak.]
[Unut gitsin... GinTama böyle bir dizi değil. Ama GinTama'nın bir güvenlik sorunu mu var?!]